Dokumentacija: 

Projekat etf kupon trenutno ima postavljenu azure bazu sa erd dijagramom na gitu, uwp i asp.net aplikacije povezane preko te iste baze, 
kao i eksterni uređaj / web servis u formi bing mapi gdje se prikazuje lokacija određenih prodavnica.

Ono što je bilo predviđeno za implementaciju je u velikoj većini dostupno za korištenje u prvoj verziji aplikacije. 
UWP aplikacija je funkcionalna kao i web aplikacija u ASP.NET. Jedina stavka koja je ostala neimplementirana je ankete na kraju mjeseca. 
Preobimna je bila da se uradi u ovom vremenskom periodu, tako da smo tu funkcionalnost eventualno ostavili za budući razvoj ako se
neko odluči za taj korak. 

Ono što je najbitnije, obje aplikacije su potpuno funkcionalne, korektne, te rade ono što bi trebale da rade - obezbjeđuju sistem kupovine. 
Naravno, ono što nedostaje je siguran način autorizacije kartica kao i provjere bankovnog stanja, te kako u ovom projektu nemamo direktno
saradnju sa bankama, to smo ostavili na dosta primitivnom nivou ali smo pokazali šta je poenta. 

Također, ono što lično mislimo da smo trebali uraditi a nismo iz opravdanih razloga je MD5 hashiranje passworda za bazu. Bilo je na planu
da se uradi, međutim u dev fazi ovog projekta kao i ovoj alpha verziji, nismo htjeli da radimo čisto radi konzistentnosti naših podataka, 
da znamo sa čime radimo te kako utičemo na neke podatke različitim akcijama u aplikaciji. 

Što se tiče ruta web aplikacije, sve su urađene po nekom 'pseudo'-REST principu odnosno, ispoštovani su neki rest principi, ali ne svi: 
npr ako želimo artikal sa id-om 2, nećemo pisati Artikal/2 nego Artikal/Details/2

Što se tiče web servisa odnosno eksternog uređaja kao što je ranije spomenuto koristimo bing mape za prikaz lokacije prodavnice, što 
se čuva u bazi kao latitude i longitude. Koristimo bing a ne google mape radi googleovog policy-a (počinju se plaćati). 

Što se tiče refaktoringa, on će biti odrađen kroz par dana, te će biti primijenjeno 6 patterna kao što je predviđeno postavkom projekta. 

